NR1Check é uma plataforma de apoio à organização da NR-1 psicossocial para empresas brasileiras.

O app permite uma experiência simples no celular para três públicos:

Funcionários:
- Acesso com CPF cadastrado pela empresa
- Resposta de avaliação psicossocial
- Canal de relatos
- Ciência de documentos e comunicados

Patrões, RH e gestores:
- Cockpit da empresa
- Checklist do que falta fazer
- Importação de trabalhadores
- Envio de link do app aos funcionários
- Acompanhamento de avaliação, plano de ação e documentos

Contadores e consultores:
- Acesso complementar para multiempresas
- Cadastro de clientes
- Status por empresa
- Importação de folha por CSV

O NR1Check não realiza diagnóstico médico individual e não substitui profissional legalmente habilitado, médico, psicólogo, técnico ou engenheiro de segurança, advogado ou consultor especializado. A plataforma organiza dados, fluxos, documentos e evidências para apoiar a gestão empresarial.